(hace 7 años)
Con un golpe del tambor de cuerda,
se levantan dos mangas.
La nieve va y viene.
Se realiza una danza.
(Maestro Yuan, Yuan Mei)
Señora justa.
De hecho, ver es creer.
Esta es una belleza sin par.
Zicai,
escondes una belleza sin par
en tu casa.
Son tan malos.
Bien dicho.
Zicai,
puedo tomar prestada esta belleza por unos días
para disciplinar a aquellos torpes
en mi mansión?
¿Qué crees?
Qué descortés.
Las mujeres en mi casa no son objetos
para ser prestada.
O puedo cambiar
unos pocos sirvientes y criadas
para ella?
Disfruta del espectáculo.
No digas tonterías.
Por favor.
Prefecto Chen.
Maestro.
Toda esa gente es lasciva.
Debes tener cuidado.
No te preocupes.
Puedo manejarlos.
Tienes que ser el prefecto Chen
sí, yo sí.
Por favor.
Eres comparable
a Venus cuando bailes.
¿Por qué me comparo con Venus?
Soy quien soy.
Bien dicho.
¿Cómo puede la diosa Venus
comparado con Sanniang?
Sí.
Hu,
no dejes que tu hija
aprende bordado.
Sería bueno aprender
algo de baile de Sanniang.
Sin sentido.
Unas cuantas bebidas
y tu cerebro no funciona?
Hablando sin sentido.
Hu,
qué escuela
va a estudiar tu hija?
¿Qué otra cosa podría ser? La Torre Yanyu.
Es mejor que no lo aprenda.
¿Por qué?
Bueno, solo escúchame.
VI a Xiaoyu creciendo.
No le haré daño.
Sólo somos nosotros.
Si tienes algo
solo dilo.
¿Wu Lian va a caer?
No está tan mal.
Tiene a la Sra. Ning para apoyarlo.
Pero hace unos días,
recibí una queja
acusando a Wu Lian
de violación.
Prefecto Chen.
El caso en la Torre Yanyu
¿Que caso?
Recordé mal.
(Douhua)
- Aquí está.
- Gracias.
¿Solo tú hoy?
Mi chica salió
de la ciudad para recolectar frijoles.
Estoy
casi abrumado.
Me gustaría un tazón de douhua.
Sigue.
Está bien.
Sr. Liu.
Fueron días,
pero aún no hay noticias sobre mi caso.
¿Cuándo celebrará la corte el prefecto Chen?
Señorita Lin,
sí quiero ayudar,
pero sin testigos ni otras pruebas,
realmente no podemos aceptar el caso.
¿No soy testigo?
En tales casos, ambas partes
a menudo tienen sus propias opiniones.
Si no puedes encontrar ninguna otra prueba,
cómo lo maneja el prefecto Chen?
En mi opinión
lo encontraré.
Encontraré la evidencia.
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 5, capítulo 3, parte 1 =
(Lin Rulan abate el tambor de la injusticia)
Te creo.
Ding Ru
se llevó a su muerte.
¿Lo sabes?
Sí.
Lo sé todo.
Porque
experimentó lo mismo.
Es un pecado,
realmente un pecado.
Tanto yo como Ding Ru
son víctimas.
Alguien debe exponer
lo que pasó en la Torre Yanyu
mostrar los colores verdaderos de Wu Lian
y buscar justicia para nosotros mismos.
Vas a...
Ya he presentado una petición
para reportar todos los delitos de Wu Lian.
Pero necesito testigos
y evidencia física.
Si estás dispuesto a
a declarar en la corte...
¡Absurdo!
Llevar este asunto a la corte pública.
¡Qué vergüenza!
¿Buscar justicia?
¿Qué es la justicia?
Está muerta.
¿Necesitamos empañar su nombre de nuevo?
¿No son suficientemente malos los rumores?
Mi Ru fue claramente forzada,
sin embargo, están haciendo que
suena tan vergonzoso ahora.
Mi sobrina, Yuan,
se canceló su compromiso debido a ello.
Si esto va a la corte,
todas las chicas de mi familia tendrán que
afeitarse la cabeza y convertirse en monjas.
Eso es exactamente
por qué debería revelarse la verdad, verdad?
Solo de esta manera, pueden entender
no fue culpa de Ding Ru.
Y sólo de esta manera,
puedes restaurar la reputación de Dings
¿Crees que
clarificando la verdad
puede cambiar algo?
Nuestra familia se convertirá en
un tema de conversación
en la prefectura.
Solo espero que
este asunto puede explotar rápidamente
y no causar más problemas.
Ru está muerta.
No puedo dejarla
lleva este estigma para siempre.
Tú...
Si Ru hubiera estado dispuesto
a decir la verdad,
ella no habría terminado
eligiendo la muerte.
Era mi propia hija.
Su muerte me hirió más que cualquier otra persona.
Pero no puede ser tan egoísta.
Se ha ido,
pero aquellos que están vivos
todavía siguen viviendo.
La gente debe aceptar su destino.
Es solo que mi hija tuvo mala suerte.
Espero que en su próxima vida,
puede ser un hombre.
Te vas y no vuelvas de nuevo.
Solo queremos vivir una vida pacífica.
Nunca fue nuestra culpa.
¿Por qué deberíamos aceptarlo?
Como el mundo es injusto,
entonces debemos luchar
para nosotros mismos.
¿Puedo preguntar si eres la señorita Lin?
Sí.
(Dama Chan)
A mi señora le gustaría hablar contigo.
Mi señora, ella está aquí.
Estás aquí.
Siente.
Esto es
vino?
Los hombres pueden comer carne y beber mucho.
¿Por qué las mujeres
solo toma té y bordador?
Me niego a aceptarme.
No esperaba que el que
que acusó a Wu Lian
sería una chica joven como tú.
¿Quién eres?
¿Cómo lo sabes?
Después de entrar en la escuela,
embreció primero tus habilidades?
Si dejas aquí más tarde,
no digas a otros que eres de aquí.
Para hacerte loco y autoculparte.
Entonces con el pretexto de enseñar,
él se acercó a ti en privado.
Tu mano no es lo suficientemente fuerte
para sujetar bien la aguja.
Haciendo que se sienta profundamente agradecido,
haciéndote aún más ansioso
trabajar duro para satisfacerlo.
También te dijo que eras talentoso,
pero no trabajando lo suficiente.
Así que tenía una excusa
para ir aún más lejos contigo.
¿Cómo sabes todo esto tan claramente?
Eso es todo lo que tiene.
Ya sea una dama noble
o una chica corriente,
solo necesita variaciones
para buscarla.
¿También...?
Él no es tan capaz.
Eres hermoso.
También tus piezas de bordado.
Hermoso,
pero falta algo de encanto.
¿Qué falta?
Lo entenderás más tarde.
Esto es un poco incómodo.
¿Y si te ayudo a desnudarte?
Debería haberlo matado
para que no hiera a tantas chicas.
Tú eres
más inteligente que yo.
Somos diferentes.
Crecí en una casa de geisha.
Había visto suficiente como una chica,
así que las dulces palabras de Wu Lian
no podía engañarme.
Solo sabe que las chicas
que entran en la escuela de bordado
todos son inexpertos,
así que utiliza esos medios.
No fue tu culpa.
Ya sé.
¿Sabes a lo que estás enfrentando?
Ahora incluso la reputación
de la prefectura de Huaizhou
se beneficia de alguna manera de la Torre Yanyu.
El camino por delante
podría ser más difícil de lo que imaginas.
¿Y qué?
No creo que no haya justicia.
Todos dicen que no lo lograré.
No lo creo.
Bien, bien dicho.
Voy a testificar en la corte sobre esto
a hacer mi parte.
La mayoría de las mujeres tienen miedo
de arruinar su reputación.
Quería aprender bordado.
Cada vez que lo levantaba,
sería golpeado por mi maestro.
En una casa de geisha,
cantar era lo que debía hacer.
Más tarde, robé algo de dinero de mi amo
y entró en la Torre Yanyu.
Después de lastimar a Wu Lian, me escapé.
Pronto conocí a un traficante que me vendió
a la familia Yuan.
Ahora soy una cortesana de su familia.
Mi amo es una buena persona.
Pero Wu Lian debería haber pagado
por lo que hizo hace mucho tiempo.
Porque
no se abrió camino conmigo,
no lo podía reportar con evidencia
y tuvimos que esperar hasta hoy.
Has salido todos.
¿A qué me temo?
Mientras podamos exponer
los verdaderos colores de Wu Lian,
vale la pena.
Ahora,
tengo un testigo.
Mañana iré a ver al Sr. Liu.
Bien.
Saludos.
Tienes la piel limpia.
Esta sombra te conviene mejor.
Maestro,
me devolviste mi escritura de venta,
diciendo que podía irme en cualquier momento.
¿Aún cuenta esto?
¿Qué quieres decir con esto?
Maestro,
estoy destinada a la deriva.
Si no me hubieras refugiado,
no sé dónde habría estado.
Me has enseñado poesía, música,
caligrafía y pintura.
Tengo todo esto en mi corazón.
Soy un cortesano,
pero nunca me has obligado
a hacer cualquier cosa que no quiero hacer,
así que puedo mantener mi castidad.
Es mi bendición
conocerte.
Sanniang,
te lo he dicho.
No soy yo quien te acogió,
pero tú que me has acompañado,
haciendo mi aburrida vida más viva.
Si ha sucedido algo,
no me lo ocultes.
Maestro,
hay algo,
tengo que hacer.
Si alguien pregunta en el futuro,
solo responde que me queda mucho
y no tienen lazos contigo.
Sanniang,
qué vas a hacer exactamente?
(Prefectura de Huaizhou Yamen)
Capitán Liu,
dijiste que necesitaba
testigos y evidencia.
No encontré mucha prueba,
pero recibí un testigo.
¿Puede aceptar esto ahora el Yamen?
Señorita Lin,
eres una joven
que lo ha tenido difícil,
así que seré franco.
Debes rendirte
en este caso.
Vuelve a casa.
Casarse y vivir una buena vida.
Después de buscar justicia,
lo haré naturalmente.
Entonces es posible que no puedas hacerlo.
No era así
cuando tomaste mi alfiler.
¡No hay justicia!
¿No es porque eres disoluto?
De otra manera,
cómo pudo suceder eso?
(De otra manera,)
(cómo pudo suceder esto?)
(Yamen de la prefectura de Huaizhou)
(Prosperidad y estabilidad)
Realmente terco.
¿Qué está pasando?
Señor, es la chica de la Torre Yanyu.
Prefecto Chen, ¿qué deberíamos hacer ahora?
Prefecto Chen,
se ha roto el tambor del juzgado.
Probablemente no podemos evitar tener corte.
Entonces vamos a hacerlo.
No creo que una mujer
puede voltear el mundo.
Prepárate.
(Justicia)
(Buenas obras benefician a todos)
Silencio.
¿Quién está en la corte?
Soy Lin Rulan.
Cargo a Wu Lian
desde la Torre Yanyu
por violación.
Violación.
Imposible.
Exactamente.
¿Qué tontería?
Ese es el Sr. Wu.
Todo el mundo conoce el personaje del Sr. Wu.
(Buenas obras benefician a todos)
(Prosperidad y estabilidad)
Señor, el Yamen...
Wu An me ha informado.
Voy allí.
¿Es grave?
¿Debo volver
para pedir ayuda a mis padres?
No es necesario.
¿Cuándo tus padres
nunca me respetó realmente?
Cada vez que vamos a la mansión de Zhang,
no se contentan conmigo?
Si tengo que pedir ayuda
de su familia
para un asunto tan pequeño,
no será una broma?
Cierto,
que alguien prepare
una habitación en el patio trasero.
Lo tengo.
En nuestra ciudad, ¿quién no sabe
sobre el personaje del Sr. Wu?
Es absolutamente imposible.
El Sr. Wu está aquí.
La joven en el tribunal
parece firme en su discurso.
No parece que esté mintiendo.
Sí,
qué mujer bromea
sobre su reputación?
Prefecto Chen.
Sr. Wu, estás aquí.
Echa un vistazo a este primero.
Esta señorita Lin
dijo que durante su tiempo
en la Torre Yanyu,
usted la violó.
¿Es cierto?
Sí, es mi culpa.
¿Qué quiere decir con eso?
¿Es cierto?
Así que
lo admito?
Mi escuela es conocida
por la Embroidery Yanyu.
Informo a cada mujer con antelación
cuando pisan dentro
que todos pueden aprender
excelente bordado,
aparte de la Embroidery Yanyu.
Hace medio año,
la señorita Lin entró en mi escuela.
Es una buena estudiante
y tiene mucho talento.
Si no fuera por las reglas que había establecido,
la Embroidery Yanyu...
En aquel momento, la señorita Lin estaba estudiando
bordado de pato mandarín,
pero ella dijo
no podía aguantar.
Me pidió que le guiara
en privado varias veces.
Dado su talento, no lo rechacé.
Cada chica en la escuela de bordado
tiene una maestra dedicada.
Debería haber dicho que no.
Los patos mandarinos son un símbolo de amor.
La señorita Lin es joven.
No entendía el amor,
naturalmente, no podía hacerlo bien.
Un día, volví tarde de un banquete
y fue interrumpida por ella fuera de mi estudio.
Me pidió que la guiara en su habitación.
Quería que lo hiciera más tarde,
pero era muy obstinada,
me pidió que le enseñara sobre el amor.
Fue mi culpa
por tener demasiadas bebidas.
No podía rechazarla en ese momento.
Estás diciendo tonterías.
¿Qué violación?
¿No está clara?
Para aprender
su Embroidery secreta Yanyu,
esta mujer sedujo al Sr. Wu.
- Sí.
Es solo que el Sr. Wu es un buen hombre.
Si fuera yo,
hace mucho que la habría expulsado.
Correcto.
¿Podría el Sr. Wu hacer tal cosa?
Exactamente.
¿Cómo podría alguien
tan elegante y noble como el Sr. Wu
es algo tan insoportable?
Cierto.
No importa,
soy un hombre.
Debería responsabilizarme de esto.
Puedo tomarla como mi concubina.
Por favor, cumpla esto, prefecto Chen.
Deja paso.
- El caso es claro ahora.
- Regular.
Desde que el Sr. Wu...
Me niego a
casarse con él como concubina.
Prefiero morir
que estar en su harén.
Es conocido por todos que el Sr. Wu
es muy hábil en bordado.
También solía admirarlo y respetarlo.
Para obtener su aprobación,
practicé sin descanso.
Pero nunca pensé que
la persona que admiro
resultó ser
una persona tan descarada.
Primero me engañó
bajo el pretexto de dirigir bordado
y me hizo creer que
y bajar la guardia.
(Justicia)
Más tarde, con el pretexto
de ayudarme a mejorar,
me violó
y me engañó haciéndome creer
que realmente me adoraba.
Más tarde me dije a mí mismo
que podría hacerlo
debido a un momento de debilidad,
que lo que él dijo podría ser cierto,
y que debería creerlo.
Más tarde me di cuenta de que
todo lo que él dijo era una mentira.
Solo su forma de encubrir
su comportamiento bestial.
Silencio.
¿Tienes testigos o evidencia?
Soy el testigo.
¿Quién eres?
Sr. Wu,
todavía me recuerdas?
¿No me recuerdas?
Cuando trataste de forzarme,
abrí la cabeza
con un candelero.
Esa cicatriz
todavía está allí, ¿verdad?
Supongo que no es tan fácil olvidarlo.
Todos dicen que el Sr. Wu tiene
habilidades de bordado sin precedentes
y quiere enviar
sus hijas a su escuela.
Poco saben
que las chicas bordadoras
han sido su presa
y bajo su control.
¿De verdad es así?
Esta joven habla con tanto detalle.
Suena algo creíble.
Todavía no lo creo.
Solo mira la cara del Sr. Wu.
¿Cómo podría ser?
Lo que dije en el tribunal
hoy no fue una mentira.
Por favor, levántate por mí, prefecto Chen.
Si vas a atestiguar por ella,
declare su identidad y nombre.
Mi verdadero nombre es Liu Sanny,
llamado Liu Sanniang.
Era una cortesana de la familia Yuan.
Ahora he comprado mi libertad.
¿Cotera?
Eso significa un rasguño, ¿verdad?
Exactamente. No lo pongas bien.
¿Libre?
¿No es todavía una prostituta?
¿Cuál es mi estatus
tiene que ver con este caso?
Ridículo.
¿Cómo podemos tomarnos en serio las palabras
de un prostituto en serio?
- Sí.
Ahora dice que el Sr. Wu la violó.
Es absurdo.
De acuerdo.
Supongo que la mujer parada al lado de ella
no es mejor.
¿Cómo podría una buena chica
mezclar con este tipo de persona?
Es cierto. Ninguno de ellos es bueno.
Es una difamación.
Claro que sí.
Puedes ir a investigar
todo lo que he dicho.
Recuerdo que cuando estabas en la escuela,
tus habilidades eran excelentes.
¿Por qué te arruinas ahora?
Sr. Wu,
eres demasiado amable.
¿Por qué molestarte con una persona así
quién se degrada?
Daña la reputación
de la Torre Yanyu.
- Sí.
Este es claramente el caso de la mujer
haciendo acusaciones falsas contra él.
Propongo que se la acuse
por el crimen de acusación falsa.
- Sí.
Lin Rulan,
tienes algo más que decir?
Hay otras víctimas en la escuela.
¿Conoces sus nombres?
(No seas insensato.)
(Una vez que se arruina la reputación de una mujer,)
(su vida está en ruinas.)
Yo no.
¿Qué está diciendo?
Un asunto tan importante,
pero ni una sola palabra de verdad.
Arruina la reputación de otros.
(Tienda de hierbas de Jian)
Rulán,
por qué has tenido tanta prisa?
Antes de acusarle,
deberías estar totalmente preparado.
Dijeron que tenías muchas molestias para testificar.
¿Qué pasó?
Puedo confirmar por ti
si realmente lo necesitas.
No necesito a alguien
que me trata como un tonto
que lo haga por mí
Rulan.
Gobernante.
Cuídate.
No te quiero volver a ver.
Te dije que no lo hice...
Sanniang.
Lo siento por arrastrarte en esto.
Idiota. No tiene nada que ver contigo.
Simplemente era demasiado estúpido.
Pensé que la gente podía
distinguir el bien del mal.
Pensé que
todavía había justicia en el mundo.
No digas eso.
Simplemente no saben
lo que has pasado.
Porque a sus ojos,
no importa.
Si lo quería o no,
si todavía soy caste o no,
en su opinión,
solo soy un auto-degradado e impuro.
Gente como yo,
incluso si realmente son violados,
se pensaría que lo merecería.
Lo que piensan
no importa.
Lo siento
por arrastrar tus esfuerzos.
Lo siento.
Te arrastré dentro.
Realmente agradezco
su consentimiento para testificar.
Y mi caso solo se aplaza
para más juicio.
Todavía existe una oportunidad.
Estoy aquí para despedirte.
¿Te vas?
Ha llegado tan lejos.
Mi estancia no beneficiará al juicio.
Además, me preocupa
sobre implicar a la familia Yuan.
¿A dónde vas?
De cualquier manera, hay un lugar
para mí en este vasto mundo.
Durante años, para mantener
la llamada castidad, yo había sido cauteloso,
nunca dar un paso en falso.
Al final,
para qué?
Cuídate.
Debes.
Sanniang,
una vez establecido,
debes escribirme.
El día que haga justicia,
le informaré primero.
Está bien.
Estaré deseando
a tus buenas noticias.
¿Es bueno?
Sí.
Oigo discusiones en todas partes
sobre el caso en el Yamen.
La chica de la que están hablando
es la señorita Lin, ¿no?
Sí.
La chica se atreve a hacer
lo que la gente común no se atreva.
¿De dónde tuvo tanto coraje?
Este caso es bastante difícil.
Inicialmente, el Yamen no lo aceptó.
Pero viendo las penurias de la señorita Lin,
la animé a tocar el tambor.
Una vez que el tambor sea golpeado,
el Yamen debe hacer la corte.
Entonces puedo probar lo que puedo
para ayudarla a buscar justicia.
Sabía que la ayudarías.
Bien,
esta noche, a las 7: 15 PM,
te esperaré en el puente.
Necesito volver al Yamen.
Caramba, ¿qué estás haciendo?
Liu, lo siento.
Llévalo.
Muéstrate.
Estos artículos robados
todos fueron encontrados en su casa,
liu.
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Encadenarme?
Nunca he visto estas cosas antes.
Liu,
eres un hombre inteligente.
¿Qué quieres decir?
¿Es importante
si estas cosas son tuyas?
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está el prefecto?
Quiero ver al prefecto Chen.
El prefecto Chen está ocupado
con funciones oficiales esta noche.
No puede venir.
Pero nos ha enseñado.
Siempre y cuando honestamente confiesas
de donde vinieron estos artículos robados,
puedes sufrir menos.
Vas contra nosotros.
Se atreven.
Señor, todo está cuidado.
Muy bien.
Ven a sentarse y a beber conmigo.
Gracias, señor.
Wu An,
cuántos años nos conocemos?
12 años.
En la Torre Yanyu, aparte de mí,
eres el único
que vio con tus propios ojos
cómo se estableció
en la prefectura de Huaizhou
y ha llegado gradualmente hasta aquí.
Vamos. Bebamos.
Entiendo.
Esta escuela es el trabajo de tu vida, señor.
Pero ahora,
alguien quiere destruirlo.
No se preocupe, señor.
Incluso si me cuesta la vida,
voy a protegerla.
Lo creo.
Si hay una sola persona
puedo confiar en esta casa,
es usted.
Señor, aquí tienes un brindis.
Señor, ¿cómo vamos con Liu Xin?
Es solo un parón.
¿Qué puede hacer?
Déjalo allí para morir en la cárcel.
Maestro.
¿Te tienes que ir?
Me conoces.
Una vez que tome una decisión,
nunca lo cambio.
Sanniang,
esta bolsa
estaba empaquetado por mí mismo.
Dentro están todas tus cosas favoritas.
(Permiso de viaje)
Este es un permiso de viaje.
Sin él, no puedes ir a ninguna parte.
Una vez que llegues a algún lugar,
todavía necesitas encontrar a un hombre confiable
confiar tu vida a.
No quiero.
No se trata de lo que quieres.
Es la forma del mundo.
Las mujeres son como mala hierba.
Todavía necesitas a un hombre en quien confiar
y un lugar donde instalarse.
No sabes
el poder de supervivencia de la hierba de los patos.
¿Por qué debería
estar atrapados por estas cosas?
Sanniang,
no te extravies.
A partir de ahora,
solo viviré para mí.
Ten cuidado, Maestro.
(Prefectura de Xunzhou)
(Casa Shihua)
¿Estás aquí para nadie?
Quiero ver a la persona a cargo aquí.
Soy el que está a cargo aquí.
¿Quieren hablar conmigo?
Quiero recomendarte a mí mismo.
Me pregunto qué piensas.
No solo
tomen a nadie.
Durante los últimos dos años, su puta
siempre ha sido eclipsado
la Casa Yunliang en la Prefectura de Xunzhou.
(Sra. Wang de Shihua House)
¿No quieres ganar
el primer premio el próximo año
en la competición de las mejores cortesanas?
¿Con usted?
Sí, conmigo.
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪